Boku dake ga Inai Machi (Город, в котором меня нет)
One-Punch Man (Ванпанчмен)
A Silent Voice (Форма голоса)
Tengen Toppa Gurren-Lagann (Гуррен-Лаганн)
Overlord (Повелитель)
My Hero Academia (Моя геройская академия)
Shokugeki No Soma (Кулинарная битва Сомы)
Re (Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu (Жизнь с нуля)
Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! (Этот замечательный мир!)
Made in Abyss (Созданный в Бездне)
Tate no Yuusha no Nariagari (Восхождение героя щита)
Kimetsu no Yaiba (Клинок, рассекающий демонов)
Great Teacher Onizuka (Крутой учитель Онидзука)
Tensei shitara Slime Datta Ken (О моём перерождении в слизь)
Mob Psycho 100 (Моб Психо 100)
Death Note (Тетрадь Смерти)
Noragami Aragoto (Бездомный бог: Арагато)
Darling in the FranXX (Милый во Франкcе)
Hellsing Ultimate (Хеллсинг)
Shaman King (Шаман Кинг)
Dororo (Дороро)
Goblin Slayer (Убийца гоблинов)
Violet Evergarden (Вайолет Эвергарден)
Drifters (Скитальцы)
91 Days</div (91 день)
Mahoutsukai no Yome</div (Невеста чародея)
Haikyuu (Волейбол)
Seishun Buta Yarou wa Bunny Girl Senpai no Yume wo Minai (Этот глупый свин не понимает мечту девочки)
ReLIFE (Повторная жизнь)
Black Clover (Чёрный клевер)
Nanatsu no Taizai (Семь смертных грехов)
Bungou Stray Dogs (Великий из бродячих псов)
Code Geass: Lelouch of the Rebellion (Код Гиас: Восстание лелуша)
Kokoro ga Sakebitagatterunda (Сердцу хочется кричать)
Dimension W (Измерение W)
Trigun (Триган)
Ergo Proxy (Эрго прокси)
Nejimaki Seirei Senki: Tenkyou no Alderamin (Заводной дух войны: Альдерамин в небе)
Zero kara Hajimeru Mahou no Sho (Книга магии для начинающих с нуля)
Dagashi Kashi (Магазин дешевых сладостей)
Sakasama no Patema (Патэма наоборот)
Rakudai Kishi no Cavalry (Доблесть рыцаря-неудачника)
Gangsta. (Гангстеры)
God Eater (Пожиратель Богов)
Kiznaiver(Связанные)
Kaguya-sama wa Kokurasetai: Tensai-tachi no Renai Zunousen (Госпожа Кагуя: в любви как на войне)
Steins Gate (Врата Штейна)
Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu (Добро пожаловать в класс превосходства)
Wotaku ni Koi wa Muzukashii (Так сложно любить отаку)
The Pet Girl of Sakurasou (Кошечка из Сакурасо)
Sword Art Online (Мастера меча онлайн)
Isekai Maou to Shoukan Shoujo no Dorei Majutsu (Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения)
Youjo Senki (Военная хроника маленькой девочки)
Megalo Box (Мегалобокс)
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records (Хроники Акаши — худшего магического преподавателя)
Boku no Kanojo ga Majimesugiru Sho-bitch na Ken (Моя девушка — убежденная извращенка-девственница)
Shuumatsu Nani Shitemasu ka? Isogashii desu ka? Sukutte Moratte Ii desu ka? (Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Будешь ли ты занят? Могу ли я спасти тебя?)
Tanaka-kun wa Itsumo Kedaruge (Всегда Вялый Танака-кун)
Kakegurui (Безумный азарт)
Hai to Gensou no Grimgar (Гримгар пепла и иллюзий)
Darker than Black (Темнее чёрного)
Jormungand (Ёрмунганд)
Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru (Может, я встречу тебя в подземелье?)
Vinland Saga (Сага о Винланде)
Full Metal Panic! (Стальная тревога!)
Berserk (Берсерк)
Shimoneta to Iu Gainen ga Sonzai Shinai Taikutsu na Sekai bez-trahen-trahen-i- (Без трахен-трахен и пошлостей эта жизнь
Howls Moving Castle (Ходячий замок)
Death March kara Hajimaru Isekai Kyousoukyoku (Марш смерти под рапсодию параллельного мира)
Yahari Ore no Seishun Love Comedy wa Machigatteiru (Как я и ожидал, моя школьная жизнь не задалась)
Quan Zhi Gao Shou (Аватар короля)
The Girl Who Leapt Through Time (Девочка, покорившая время)
Ajin (Получеловек)
Monster Musume no Iru Nichijou (Повседневная жизнь с девушкой-монстром)
Dr. Stone (Доктор Стоун)
Kami no Tou (Башня Бога)
Mirai Nikki (Дневник будущего)
Tales of Zestiria the X (Сказания Зестирии)
D.Gray-man Hallow (Ди Грэй-мен: Святые)
Itsudatte Bokura no Koi wa 10 cm Datta (Нас всегда разделяли 10 сантиметров)
Knights and Magic (Рыцари и магия)
BNA (Совершенно новый зверь)
Zero no Tsukaima (Подручный Бездарной Луизы)
Bakuman (Бакуман)
Another (Иная)
Magi: Sinbad no Bouken (Маги: Приключение Синдбада)
One Piece Film: Gold (Ван-Пис: Золото)
Net-juu no Susume (Полноценная жизнь онлайн)
Dorohedoro (Дорохедоро)
Ushio to Tora (Усио и Тора)
Usagi Drop (Брошенная Зайка)
Gate: Jieitai Kanochi nite, Kaku Tatakaeri (Врата: Там бьются наши воины)
Yuri!!! on Ice (Юрий на льду)
Fairy Tail (Сказка о Хвосте Феи)
5 Centimeters per Second (5 сантиметров в секунду)
Kakuriyo no Yadomeshi (Повар небесной гостиницы)
Gun x Sword (Огнем и мечом)
Saijaku Muhai no Bahamut (Хроники непобежденного Бахамута)
New Game! (Новая Игра!)
Yakusoku no Neverland (Обещанный Неверленд)
