Понял, что пора завязывать с готовкой, когда, разучивая с сыном сказку, сказал: "Кто-кто в терияки живет?".
Секс у богомолов - это просто отвал бошки.
Я не сексист, но не обижаю ли я мужчин тем, что сплю только с женщинами?!
Задумка каждой женской фотосессии в том, что если красивая девушка долго лежит без дела, она начинает раздеваться и трогать предметы, да?
Кто-нибудь вообще хоть раз нажимал на кнопку "Нет, мне еще не исполнилось 18 лет"? Что там?
Для получения золотой медали нужно предъявить канадский паспорт.
Пловчиха Оля, чтобы тренер не заметил, что она забыла шапочку для бассейна, плавала без купальника...
Конный спорт - спорт сильных. Поэтому им занимаются лошади.
Передаю огромный привет своей жизни. Если ты, сука, думаешь, что я просто так сдамся, то ты глубоко ошибаешься.
Сидоровы повесили за окно кормушку. Не то, чтобы из особой любви к птичкам, в основном чтобы испачкать спутниковую тарелку соседям снизу!
На соревнованиях по прыжкам в воду перед спортсменом из Ватикана расступилась вода.
Когда я был маленьким, я молился о велосипеде. Потом я понял, что бог работает по-другому: я украл велосипед и стал молиться о прощении.
Все нормально. Люди, у которых не хватает воображения на современную математику и физику, могут стать вполне приличными поэтами или художниками.
Так сладок мед, что, наконец, он горек. Избыток вкуса убивает вкус. Уильям Шекспир.
Мне кажется, что мой кот ориентируется в темноте, применяя эхолокацию. Иначе я не могу объяснить, зачем он в три часа ночи идет по коридору и орет дурным голосом.
Некоторые люди приходят в ужасное замешательство, когда предложение заканчивается не так как они черепашка.
Ученые заверяют, что коротким текстовым сообщением нельзя загипнотизировать человека. Да они просто не видели, как на мою жену действует надпись "Скидка 80%".
Цыганский карась порвал сети и выкрал мангал, на котором его хотели приготовить.
Глупые тараканы боятся тапки, умные - людей.
Я доверяю людям с чувством юмора, потому что остроумие - единственная черта, которую нельзя подделать.
Чувашские хакеры взломали трансформаторную будку, хакнули несколько киловатт и испарились без следов.
Объявление. Готов разделить одиночество или бутылку водки. Второе предпочтительней.
В вино-водочный магазин пессимисты приходят к его открытию, а оптимисты к закрытию.
После пьяного дебоша Тарасова в самолете, пассажиры пригрозили скинуться и вернуть ему Бузову!
Когда был молодой и здоровый, то кроме триппера ничего не грозило, а теперь бы и рад поймать, да здоровье не позволяет...
Тех, кто вышел в люди, в народ уже не заманишь.
Госдума приняла закон о трех цветах террористической угрозы. И объявила, что прежний триколор больше не нужен.
Причина многих жизненных ошибок в том, что мы чувствуем там, где нужно думать - и думаем там, где нужно чувствовать.
За ним как за каменной плитой.
Вечером у меня не завелся будильник, с утра не завелась машина. А вот начальник завелся с пол-оборота, когда я на два часа опоздал.
Насчет моей походки после операции могу сказать, что это выглядит, как чужой победивший хищника.
У каждого француза дома должен быть багет с багетами.
Когда по телевизору выступает депутат и заявляет: "Мы будем жить лучше!", ему веришь, он не обманет, будет жить лучше.
Если ты считаешь себя умней других, а другие так не считают, то налицо яркий пример коллективной ошибки.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Теперь понятно, откуда у компьютерных компаний такие баснословные прибыли. На проводах, суки, экономят.
После указания о повышении продолжительности жизни напрягся "Пенсионный фонд"!
Похоже, батька Лукашенко один-единственный из лидеров не вступил в секту барановирусных.
Говорят, некоторые несознательные молодые мамочки использовали бесплатные маски в качестве подгузников для своих детей...
Закон о самообороне у нас составляли грабители. Потому и перекосы такие, что или ты отдаешь все добро, или едешь в тюрьму.
Сегодня все в запое. Кто-то упивается алкоголем, а кто-то - информацией из интернета.
Ковид до того улучшил экологию, что из голов на свежий воздух повыползали все тараканы.
Если вы думаете, что можете судить о характере, личных качествах, увлечениях человека по его полу, то вы занимаетесь гаданием по его полу - херомантией.
Пытался скачать программу блокировки рекламы, но помешала реклама этих программ!
Раньше уехать из страны мешали кордоны, сегодня - их отсутствие.
В детстве мама мне сказала: "Вот достигнешь моего возраста, тогда и будешь со мной разговаривать в таком тоне!". Но в 30 лет у меня тоже не получилось пообщаться с ней на равных, потому что она повторила тоже самое. Родители любят, когда их окружают дети...
Государственные чиновники меняют под себя не только законы, но и заповеди Божьи. Так, например, заповедь "Не укради" они изменили на "Укради".
Обещали удвоение ВВП − получили обнуление ВВП.
Я очень опытный и ни одна женщина не возьмет меня голыми руками. А вот голыми ногами возьмет...
А нельзя ли исполняющим обязанности губернатора Хабаровского края назначить освободившегося шамана Габышева?
Любая религия - зло. Потому что придумана людьми для порабощения одним другого.
Если глобус - это доказательство шарообразности планеты Земля, то географическая карта - это доказательство того, что Земля плоская. Шах и мат, шаро@бы.
Появились у меня однажды лишние деньги. Ох и намучился я с ними! И выбросить жалко, и потратить не на что.
Посылали демократию и в Ирак и в Ливию, а она все равно назад вернулась.
Найден еще один признак заражения коронавирусом - это вера в сообщения Оперштаба по статистике коронавируса.
Террористу из Луцка официально предъявлено обвинение, что он не соблюдал сценарий.
Ударим новым ГОСТом по недоливу бензина на АЗС!
Если сексом занимаются несовершеннолетние, то оба партнера сядут в тюрьму.
Если бы фильм "Один дома" снимали в хрущевке, грабители погибли бы еще в подъезде.
Когда девушка говорит, что ее зовут Лиза, это, конечно, возбуждает, но женится я бы не стал...
Не порти жизнь другому, а то наступит момент, когда жизнь испортят тебе.
За гомеопатические товары надо расплачиваться бумагой, лежавшей возле ксерокопии денег.
Жизнь - это неизлечимая смертельная болезнь. Так нахрена продлевать свои мучения?
Есть мнение, что мертвое тело одного карлика, брошенное на валютный рынок, приостановило бы падение рубля лучше, чем все резервы ЦБ.
Врачи утверждают, что лимон очень полезен для здоровья. Особенно, если это лимон баксов.
В отличие от человека разумного, даже кот с собакой, живущие по соседству, прекрасно ладят между собой.
Яша, ты только посмотри, какая у нее тазобедренная композиция!
Смотря на маленьких детей, я понимаю, почему в детстве мой старший брат душил меня.
Компьютер - это устройство, предназначенное для решения проблем, которых до его покупки не существовало.
У кошки охотничьи инстинкты мышынальные.
Патриотизм это четкое, ясное, аргументированное объяснение, почему мы должны жить хуже других.
Макао. Точный перевод слова не помню, но блинчики в сметану макао-макао.
Никогда не слышал песню "О, Боже, какой мужчина!", но, будучи много наслышан о ней, решил включить послушать. На середине песни пропал звук. Оказалось, что сгорела звуковая карта. Скажите, это нормально для этой песни?
Я детям своим колыбельные любил петь. Часов до трех. Иногда с друзьями.
Шестнадцать чернокожих в Чикаго были расстреляны другими чернокожими на похоронах чернокожего, застреленного другим чернокожим. Но до летального исхода дело не дошло.
После всех острот на тему вируса и карантина встает серьезный вопрос: вот это все - репетиция чего?
Интересно, а до скольки лет можно подавать надежды?
Когда ты называешь себя тупым, вспомни, что есть люди, ищущие розовый майонез для салата "Сельдь под шубой".
Конфликт в Палестине - антисемиты-евреи воюют с антисемитами-арабами.
Армейские кальсоны с носками - это уже колготки.
О том, что пришла весна и все животные радуются ее приходу, пользователи лифта начали догадываться по свежим надписям из трех букв.
В магазин матрешек требуются старший менеджер, менеджер, младший менеджер, ассистент младшего менеджера.
Чертова куча народу твердит, что сильнее всего мотивация у человека, который хочет в туалет. Не спорю. Только вот производит человек при такой мотивации в основном дерьмо, простите.
Губернаторы напуганы: перестанешь воровать, подумают, что убийца.
Как думаете, получит ли Зеленский "Оскар" за "Лучшую мужскую роль второго плана"?
Людей делает общительными их неспособность переносить одиночество, то есть самих себя.
К чему каждый раз возиться с церемониями освящения воды? Не проще ли сразу освятить всю воду, имеющуюся на планете, или существуют какие-то ограничения по обьему?
У нас что ни делается к лучшему, то лучше бы и не делалось.
Домохозяйка, помни: большой откормленный живот у мужа - это надежный якорь семейной жизни.
Во всем мире экономический кризис, а у нас всего лишь экономический п@здец.
Учеными был взят образец тканей мозга Даны Борисовой. Выяснилось, что это очень модный в этом сезоне тюль.
Табличка в маршрутке: "Пиво в салоне не пить, водитель давится слюной".
Ничто не помогает так по хозяйству, как вырубленный интернет!
В большой семье раздавались характерные щелчки.
Злоупотребление истиной ведет к алкоголизму.
Ресторанный критик Эдуардо Распелли утверждает, что в блюде лучше найти длинный и прямой волос, чем короткий и кучерявый!
У нас хотят жить как Абрамович, а управлять как Сталин. И некоторым это даже неплохо удается.
Деменцирующий дедуля Байден, главный соперник Трампа на предстоящих выборах, пообещал избирателям в течение всего президентского срока находить русский след во всех их бедах и невзгодах.
Краткий план действий на посту губернатора: "Прилет-залет-посадка".
Если долго и внимательно смотреть в одну точку, то можно достигнуть просветления. Или нагоняя от начальника.
Олигарх - это человек, у которого возможностей много, а желаний мало, потому что почти все они уже исполнились.
